دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هكذا هو الأمر.
هذا بسبب وضع ضوء الشمس لدينا.
لذا بالنسبة لهذا المشروع بأكمله،
لقد اضطررنا إلى التخلي عن بعض المساحة الخضراء.
يرى؟
في الواقع، لقد ذكرت للتو
أطفئ مكيف الهواء.
تمام.
لذا،
يمكننا الآن
استمر في المضي قدمًا
والمضي قدما بها.
على ما يرام.
وثم،
دعونا نناقش
اقتراح آخر.
إنه،
نحن
هذا ممتاز.
لذا إذا
لا توجد مشاكل
دعونا نؤجل الأمر، أليس كذلك؟
تم رفع الاجتماع.
شكرا لكم جميعا على عملكم الجاد.
تمام.
السيدة شو
السيد شين
آسف على ذلك.
آسف لإبقائك في انتظار.
دعونا نتناول الغداء معًا.
يمكننا التحدث أثناء تناول الطعام.
السيدة شو
ممرضة
من فضلك كن لطيفا.
العائلة، يرجى مراقبة المريض عن كثب.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
تمام.
شكرًا لك.
أنت مستيقظ.
تعال.
لقد كنت مصابا بالحمى في مكتبي
وأغمي عليه.
لقد أحضرتك إلى هنا.
شكرا لك سيد شين.
على الرحب والسعة.
لقد كنت مهملاً بعض الشيء هذه المرة.
اعتقدت أنني سأتناول بضعة حبوب
سيساعدني على تجاوز الأمر.
قال الطبيب
أنت مرهق
وتحتاج إلى الراحة.
آسف.
السيد شين،
يمكنك المضي قدمًا في عملك.
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
شكرًا لك.
أنا الذي اتصل بك.
لذلك يجب علي أن أتحمل المسؤولية.
بمجرد أن تختفي الحمى لديك،
لا أزال مدينًا لك بمقابلة.
بالمناسبة،
قال الطبيب
ينبغي عليك شرب المزيد من الماء.
هنا.
شكرًا لك.
بعد أن أزالت الممرضة الإبرة،
لقد كنت قلقة من استمرار نزيفك،
لذلك وضعت ضمادة لك.
هاو مينغ عاد.
خذها إلى هناك للعب.
أم.
اسمحوا لي أن أقدمكم رسميًا.
هذا هو شو يان.
إنها صديقتي.
مرحباً، العمة يو.
أنا شو يان.
هذه هي العمة ما.
وهذه هي العمة منغ.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعا.
العمة ما، العمة منغ،
هاو مينغ يتحدث عنك دائمًا.
من الرائع أن نلتقي أخيرا.
مرحباً.
من فضلك، اجلس.
شكرًا لك.
هاو مينغ,
والدك ينتظرك في الدراسة.
قال أنه يريد التحدث معك.
تمام.
اعتني بـ يان يان جيدًا من أجلي.
حصلت عليه، لا تقلق.
خذ بعض الماء.
عمتي، أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
دعني أسكب لك المزيد.
شكرًا لك.
سأضيف لك القليل.
شياوبو الخاص بك ذكي حقًا.
لا عجب أنه فاز في الاتحاد العالمي للكلاب
عرض الكلاب.
انا آسف حقا.
أنا متأخر.
لقد أخذت بودينج للعناية الشخصية.
نعم.
خذها للعب.
هذا هو
دعني أقدمك.
إنها شو يان.
صديق هاو مينغ.
مرحبًا شياو شو.
أنا سون ميلينغ.
أنا صديق لان.
مرحباً، السيدة صن.
أنا شو يان.
السيدة صن،
من فضلك، اجلس.
شكرا لك، شياو شو.
شياو شو,
هل تحب الكلاب؟
أنا حقا أحب الكلاب.
هل لديك كلب الآن؟
أنا مشغول جدًا بالعمل،
لذلك لم يكن لدي الوقت للحصول على واحدة.
أخشى أنني لا أستطيع الاعتناء بهم جيدًا.
إنه ينبح.
تعال الى هنا.
شياوبو.
بودنغنا في المنزل
هو مجرد كلب سخيف.
بصرف النظر عن كونها لطيفة،
ليس هناك الكثير غير ذلك.
لا بأس.
لا، إنه ذكي جدًا.
بودنغ رائع.
تعال.
هل تريد النزول أيضاً؟
شياو هوي,
احضر بعض الفاكهة وإبريقًا من الشاي الطازج.
دعني أساعدك في حملها.
تمام.
شكرًا لك.
العمة يو، سأراك في الخارج.
على ما يرام.
دعني أضفر شعرك.
السيدة شو،
أظن
بين جميع السيدات هنا،
الذين يأتون ويذهبون،
أنت مختلف.
كيف أنا مختلف؟
شعرك جاف ومجعد قليلاً.
لان والآخرون
يهتمون بشعرهم حقًا.
أنا عادة مشغول جدًا بالعمل.
لذلك ليس لدي وقت.
هم
غالبا ما تذهب إلى نوع من
علاج الشعر.
بعد الانتهاء منه،
شعرهم يلمع مثل الساتان.
إنها تحظى بشعبية كبيرة.
السيدة ما والسيدة صن
أذهب إلى هناك أيضًا في كثير من الأحيان.
ينبغي عليك أن تحاول ذلك أيضاً.
شياو هوي
و
هل الشاي جاهز؟
إنها جاهزة.
فقط دعهم يتعاملون مع الأمر.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
شو يان
ابقى لتناول العشاء معنا.
تمام.
طلبت بعض الأطباق في النادي.
بمجرد أن يصبحوا جاهزين،
اذهب لالتقاطهم.
اخرج واتجه يمينًا.
ستجده.
إذا كان النادي،
ألا يستطيعون توصيله هنا؟
انا لا احب ذلك حقا
الغرباء يأتون إلى منزلي.
على ما يرام.
سأذهب للحصول عليه الآن.
شو يان
هناك الكثير من الناس اليوم.
لذلك لا أستطيع الدردشة معك حقًا.
لاحقاً،
بعد أن تلتقط الطعام،
فقط أعطيها لعمتي.
يمكنك التوجه إلى المنزل أولاً.
سأخبر هاو مينغ.
تمام.
هل أنت متفرغ صباح السبت؟
نعم.
على ما يرام.
سأختار المكان.
دعونا نتحدث.
ادخل.
مخرج.
الاقتراح للحلقة القادمة
هنا من أجلك.
شو يان
خذ مقعدًا أولاً.
يجلس.
شو يان,
أثناء المقابلة الخاصة بك،
لقد اكتشفت إمكاناتك على الفور.
منذ انضمامك إلينا،
لقد بذلت الكثير من الجهد في إرشادك.
لدي آمال كبيرة لك.
يأتي.
انا أعلم يا مدير.
لهذا السبب أنا دائما
أنا ممتن لك جدًا.
لا داعي لشكرني.
شو يان,
كل هذه السنوات،
لقد حقق هذا العرض الغذائي نجاحا كبيرا.
لقد كنت قد خططت لك
وليمة عائلية
لمساعدتك في بناء بيانات الاعتماد الخاصة بك.
لكي تتمكن من التحرك للأعلى.
وتصبح مضيفًا لاحقًا.
هل ترى،
لديك مظهر جيد
أنت ذكي
ومجتهد.
ولكن في بعض الأحيان،
الأمور لا تسير كما هو مخطط لها.
طلبك لتصبح مضيفًا
تم رفضه.
لماذا؟
لماذا ماذا؟
لأني أتذكر
آخر مرة قلت لي
شو يان,
اجلس أولا.
فقط اجلس.
المخرج تشو،
عندما أتيت هنا لأول مرة،
لقد تقدمت بطلب لأكون مضيفًا.
نعم نعم.
أليس هذا صحيحا؟
نعم.
قلت أنني أفتقر إلى الخبرة.
أنني كنت بحاجة إلى الحصول على بعض.
لذلك عملت كمخطط.
لمدة ثلاث سنوات.
نعم نعم.
عندما بدأت وليمة العائلة،
الاقتراح
كان لديه كلمتين كبيرتين فقط.
بدء المشروع.
دعوة الضيوف.
مقابلة.
التصوير وما بعد الإنتاج.
الترجمة.
كل واحد
لقد قمت بفحص نفسي.
أنا أعرف
لا يمكن للعرض أن يكون مجرد نظرية.
لذلك دفعت من أجل تعلم الطبخ.
أردت أن أحضر
مكونات أفضل للعرض.
لقد استخدمت راتبي الخاص.
لقد مضى على عيد العائلة ثلاث سنوات الآن.
عدد لا يحصى من ساعات العمل الإضافية،
لقد جعلت الليالي المتأخرة هذا الأمر يحدث.
لذلك أريد أن أعرف
لماذا.
شو يان,
أنت غير مقتنع.
أفهم.
لقد عملت بجد، وأعطيت الكثير.
انا اعرف ذلك ايضا
ولكن الإدارة لديها مخاوفها الخاصة.
لا تتوقف عند هذا الحد.
أنا لست عالقا.
أين ينقصني؟
انا استطيع التعلم.
دعني أكون مباشرا.
مركز برامجنا
يسعى إلى تحقيق التكامل الإعلامي.
حصص الموظفين للأقسام
وميزانيات الإنتاج
يتم تخفيضها بشكل حاد.
في هذه اللحظة الحرجة،
مناصب المضيف
تتطلب العديد من العوامل أن تؤخذ في الاعتبار.
لقد قاتلت من أجلك.
إذا كان أحد سيوي
لا أستطيع فعل ذلك لأي سبب من الأسباب،
سوف تتدخل.
ثلاث سنوات، مدير
تم استبداله بشخص ما
من يمكن أن يتم السماح له بالرحيل في أي وقت
لا تقل ذلك
شو يان
أعرف أنك مستاء
لكن صن سيوي يقوم بعمل عظيم أيضًا
وقد قررت الإدارة بالفعل
سيستمر صن سيوي في الاستضافة
هذا ليس قراري فقط
عندما يحين الوقت المناسب
يمكنك العودة إلى خط البداية
وسيكون كل شيء على ما يرام
فقط بالبقاء على خط البداية
هل تكسب حق البدء؟
شو يان
مرحباً، العمة يو
مكان ووقت العشاء
لقد أرسلت إلى هاتفك
تمام
سيدتي
هذا ما طلبته
علاج العناية بالشعر
ولكن لا يوجد خصم
هل هذا مناسب لك؟
على ما يرام
الرجاء الانتظار لحظة
سأحضره الآن
تلك السيدة للتو
يريد العلاج الكامل
لذلك نحن بحاجة إلى الاستعداد
اذهب للحصول على الإمدادات جاهزة
مرحبا سيدتي
العمة يو
من فضلك اجلس
اجعل نفسك مرتاحًا
خذ نظرة
هل تريد أن تشرب شيئا
لا داعي للاستعجال
انا في انتظار صديق
على ما يرام
سوف ننتظر صديقك
وأمر معا
العمة يو
جياكي، هنا
لقد مر وقت طويل منذ التقينا
لقد كان حقا
مازلت جميلة جدا
دعني أقدم لك
هذا هو لين جيا تشي
تعمل في مجال الخدمات المصرفية الاستثمارية
هذا هو شو يان
صديق هاو مينغ
مرحبًا
سعيد بلقائك
جياكي
سمعت أنك عملت في أحد بنوك وول ستريت
وفعلت بشكل جيد حقا
لماذا عدت فجأة؟
لقد كانت رغبة والدي
بعد كل هذه السنوات
لقد حققت ذلك أخيرا
و لقد حصلت للتو
عرض من هونج كونج
الشروط جيدة جدًا
لذلك عدت
التطور هنا عظيم الآن
بالمناسبة
مشروع ديوي العائلي
كان ذلك بفضل مساعدتك في اختيار الشريك
أنت لطيف للغاية
أنت والعم شين
كلاهما شاهدني أكبر
ما الذي كنت مشغولاً به في الآونة الأخيرة؟
لقد عدت للتو مؤخرا
سأخذ استراحة الآن
شو يان
يوتونج هو محامٍ شاب بارز
متخصصة في عمليات الدمج والاستحواذ والاستثمار عبر الحدود
الآن هي في
مكتب المحاماة الخاص بعائلتها
التعامل مع الأعمال التجارية الدولية
مرحبًا
يوتونغ
لقد رأيت والدتك منذ بضعة أيام
قالت أنك تعاملت للتو
قضية اندماج متعددة الجنسيات
وقام بعمل عظيم
ثم سأقوم بحملة لنفسي
العمة يو
إذا كانت عائلتك لديها أعمال دولية
تذكر أن تتصل بي
بالطبع
لن أثق بأحد آخر
الآنسة شو
ماذا تعتقد عن هؤلاء الفتيات؟
كلهم رائعين
كل واحد منهم موهوب وجميل
نعم
الفتيات مثل هؤلاء
هل هو الشخص المناسب لـ هاو مينغ
أنا لا أحب أن أطيل الحديث
وإضاعة وقت بعضنا البعض
على الرغم من أن صورتك
والتعليم ممتاز
و عملك جيد
لكن
خلفية عائلتك ليست رائعة
آخر مرة كنا معا
لفترة طويلة
لم تتمكن من التأقلم على الإطلاق
ولكن لم اشتكي قط
حتى عندما طلبت منك أن تأخذ طعامًا جاهزًا
لم تنزعج
حتى عندما يتم تجاهلها
لقد بقيت مبتسما
تماما مثل الآن
لا يزال غير غاضب
الآنسة شو
مشكلتك هي
أنت جيد جدًا في التحمل
كما رأيت
هؤلاء الفتيات الآن
الجميع لديهم موقف مريح
شعور بالراحة
هذا ما يناسب هاو مينغ
وما الذي ينقصك بالضبط
أنت أكثر ملاءمة لـ
شخص ما متوافق معك حقًا
تشياو يان
طفل يتيم، بري
انا لست
الطفل البري ضرب شخصًا ما
أنا لست طفلا بريا
لدي والدين
والداي في الخارج
بعيدًا، بعيدًا
تشياو يان، كاذب
انفصل عن هاو مينغ على الفور.
حتى لا تتعرض للحرج.
جامعة سيراكيوز
إنها المدرسة التي يدرس بها والدي
العمل في الخارج.
لقد علموني منذ الصغر
أنه بغض النظر عن الوضع،
النعمة والأخلاق
هي من أساسيات المجاملة.
لم اتوقع ذلك
هذا في عينيك،
إنه الخجل وضبط النفس.
عملي هنا في الصين
هذا كله من جهدي الخاص.
نادرًا ما أذكر والدي.
ولكن لك،
وهذا يعني خلفية عائلية فقيرة.
لا أستطيع أن أقول إلا أنك مخطئ.
أنا أعرف
انت لا تحبني
وهذا أمر مفهوم.
ولكنني أحب هاو مينغ
ولن أتركه.
ماذا تفكر فيه؟
لا شيء، حقا.
فقط أشعر بهذه العائلة
إنه أمر غريب بعض الشيء إلى حد ما.
غريب كيف؟
لا أستطيع وضع إصبعي عليه.
أعتقد أنهم بخير.
ينظر،
إنهم عائلة متعلمة تعليما عاليا.
إذا أصبحنا أقارب،
سوف يساعد ذلك في تحسين صورة شركتنا
بعدة طرق.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
أظن
ابننا لديه ذوق جيد.
التفكير كثيرا
ربما أنا فقط أفكر كثيرًا.
صباح الخير للجميع.
صباح الخير، السيد شين.
هل Qu القديم ليس هنا بعد؟
لم تتاح لي الفرصة لأخبرك.
السيد كيو لا يشعر بأنه على ما يرام اليوم.
لا يمكنه فعل ذلك.
على ما يرام.
لا ننتظره، لنبدأ.
حول المنطقة الجديدة
مشروع تجاري معقد،
انا اخطط
للعمل مع شريكنا في المنبع،
مجموعة شيفنج.
لقد فعلوا ذلك أيضا
أعرب لي
اهتمام أولي بالتعاون.
شيفنغ
هو حاليا الأكبر
والشركة ذات التمويل الأفضل.
إذا تمكنا من الوصول
شراكة معهم،
هذا المشروع
سوف تكون آمنة.
يبدو أن فرصنا جيدة.
نعم.
هاو مينغ
أب
لم تتكلم في الاجتماع.
لماذا؟
أنا لست متفائلاً بشأن مجموعة شيفينج.
رئيسهم الجديد هو السيد تشنغ.
ما هو سببك؟
أولاً،
مساكن إعادة التوطين في شيفنغ
لقد تعرضت لحادث في موقع البناء.
وكان قراره
لتغطيته
وقمع الرأي العام.
إنه يفتقر إلى المسؤولية.
ثانية،
لقد تم إسقاطه بالمظلة في منتصف حياته المهنية،
يعني داخل شيفنغ
ليس لديه فريق موثوق به.
ثالث،
أحضر ثلاثة مساعدين مقربين.
واحد هو اجتماعي للغاية
لكن عنيد وأناني،
الإساءة للناس في كل مكان.
واحد آخر
أكبر سنا وأكثر خبرة،
ولكن أثناء الحادث
كان يلعب لعبة الماهجونغ في غرفة خاصة.
الثالث
الأقل مرتبة،
هو الأكثر كفاءة في العمل.
يتعامل مع الكثير من المهام.
لكن الفوائد طويلة الأمد يتم تقسيمها بشكل غير عادل.
بديع.
لقد اكتشفت
وضعهم بشكل كامل.
أب
انا افكر داخليا
سيكون هناك اضطرابات.
إذا كنت تعتقد أن السيد تشنغ
يمين،
لديه الكثير من المشاكل،
ثم كيف أصبح
الرئيس؟
وهذا هو خطره الأكبر.
هاو مينغ,
في البناء،
إذا لم تفعل ذلك
بدأت من القاع،
لم أقاتل في هذا المجال،
ناضل وتنافس،
لمدة عشرين أو ثلاثين عامًا،
لن تعرف حتى الحبال.
يفهم؟
أفهم.
أيضًا،
أريد أن أقدم عرضا
للمنطقة الجديدة
القطعة رقم 178.
شركة كبيرة مثل هذه
عاجلا أو آجلا
سوف ينتهي في يديك.
الآن،
إذا بقيت ثابتًا وتجنبت الأخطاء،
هذا هو أعظم إنجازاتك.
أنت تفهم؟
أفعل.
وجبة واحدة، لحظة عزيزة.
هذه الحلقة من وليمة العائلة
وينتهي هنا.
شكرا لكم جميعا على المشاهدة.
فهمتها.
أراك في المرة القادمة
وداعا وداعا.
يقطع.
شكرا على عملك الجاد، سيوي.
ما هذه العملية الفوضوية!
لقد كنا نسجل لفترة طويلة.
شكرا لك، المعلم سانمو.
لقد تأخر الوقت اليوم حقًا.
لقد عملت بجد أيضاً.
شو يان
صراحة،
السبب الذي جعلني آتي هذه المرة
بالإضافة إلى هاو مينغ،
خاصة
لقد تأثرت بإخلاصك.
كنت في رحلة عمل في الولايات المتحدة لمدة أسبوع،
واستمريت في إرسال الرسائل لي.
كلما أرسلت لك رسالة،
رددت على الفور.
أنا فضولي حقا،
هل تنام أبدًا؟
عذرا على الإزعاج.
هذه هي وظيفتنا فقط.
نحن على أهبة الاستعداد على مدار أربع وعشرين ساعة.
لذا،
إذا كان لديك أي أسئلة لاحقًا،
فقط اتصل بي مباشرة.
بالتأكيد.
لدي آمال كبيرة لك.
في المرة القادمة التي تقابل فيها هاو مينغ،
دعونا نتناول وجبة طعام معًا.
لا مشكلة.
لقد عملت بجد اليوم.
اذهب إلى المنزل واسترح مبكرًا.
تعال.
على ما يرام.
خذ المعلم سانمو
إلى غرفة الضيوف للتغيير.
الأخت يان
وقال المخرج خلف الكواليس
تلك الأطباق الآن
أحتاج إلى بعض اللقطات القريبة الإضافية.
لا مشكلة.
مرحباً، العمة يو.
الآن؟
لا يزال لدي
لا مشكلة.
أرجو أن ترسل لي العنوان.
تمام.
شكرًا لك.
أنا قادم الآن، يا عمتي يو.
على ما يرام.
هذا هنا
هي قناة تونغتشو الخاصة بنا.
وثم،
هناك منطقة الأعمال المركزية القريبة.
عذرا يا عمتي يو
لقد تأخرت بسبب حركة المرور.
لقد كنا في انتظارك.
لم يكن الأمر سهلا اليوم
لترتيب زيارة الرئيس منغ
للانضمام إلينا لمشاهدة المنزل.
وجعلت الآخرين ينتظرون طويلاً.
العمة منغ
آسف.
إنه بخير.
دعونا نسارع ونلقي نظرة.
لدي موعد آخر بعد الظهر.
تمام.
التطوير بأكمله
مساحة الأرض
تبلغ مساحتها 35000 متر مربع.
هناك ثمانية مباني في المجموع.
ستة منها عبارة عن منازل حدائق،
اثنان منهم ناطحات السحاب.
نطاق الحجم هو
مائة وتسعة وتسعين
إلى مائة وثلاثة وأربعين.
الأخت لان
هذه المرة شراء منزل
لمن؟
ابني.
إنه يتزوج.
حقًا؟
ألف مبروك أخت لان.
الرئيس الشاب شين سيتزوج قريبًا جدًا.
أتساءل أي ابنة العائلة
محظوظة جدًا.
انظر إليّ، أنا في حيرة من أمري.
مرحبا سيدتي.
اسمي ليزا.
إذا كان لديك أي طلبات،
فقط دعني أعرف.
سأتأكد من أنك راضٍ.
شكرا لك، آسف على الإزعاج.
لا شئ.
ليزا
ما هي الوحدات التي أعددتها لي؟
التي أعددتها لنا
هي أفضل الوحدات في التطوير.
المبنى 6، الوحدة 606،
706,
و 808.
هذه الوحدات الثلاث
هم بالتأكيد الأفضل
وأكبر
التخطيطات في التطوير.
لقد احتفظت بها كلها لك.
سيدتي،
ماذا تعتقد؟
إنهم جميعا رائعين.
العمة يو,
هل يجب علينا أن نسأل رأي هاو مينغ؟
الآنسة شو
لأشياء مثل شراء منزل الزفاف
يجب على العمة لان أن تقرر بالتأكيد
أيها الشباب
لا أفهم المنازل حقًا
ناهيك عن أي شيء آخر
فقط اتجاه المنزل
والأرضية على سبيل المثال
ربما ليس لديك أي فكرة، أليس كذلك؟
في غضون سنوات قليلة، سوف ترغب في إنجاب أطفال
لذلك عليك أن تفكر بعناية
حول تخطيط المنزل
وما هو النمط الذي يجب تزيينه به
هذه ليست مزحة
إذا اخترت المنزل الخطأ
سوف يؤثر ذلك على حياتك الزوجية
بطريقة كبيرة جدًا
شكرا لك، العمة منغ
عند شراء منزل
سوف نستمع بالتأكيد إلى العمة يو
لقد قصدت فقط أن أقول
هل يجب علينا أن ندع هاو مينغ
تعالوا وألقوا نظرة معًا؟
لا حاجة
إنه مشغول للغاية
يمكننا أن نقرر له
تمام
أفهم
ربما لا تنظر الآنسة شو إلى المنازل كثيرًا
ليس لديها الكثير من الخبرة
ولكن هذا جيد
العمة منغ هنا
سأساعدك
اختر أفضل منزل
شكرًا لك
لا داعي لقول ذلك
نحن نكبر في السن
نحن حقا لا نعرف
ما يفكر فيه الشباب
والد شو يان
درس الهندسة المعمارية
لقد تأثرت منذ الطفولة
لذا فهو مثالي
يمكنك النظر من وجهة نظر احترافية
في هذه المنازل
وانظر أيهما أفضل
أم
ابن
لماذا انت هنا؟
هل اخبرته؟
لا، العمة يو
لم أكن
لا
سألت السائق أين كنت
قال أنك كنت هنا
لذا خمنت أنك كنت تشتري لي منزلًا
لقد نسيت أن أخبرك
لقد اخترت المنزل بالفعل
متى حدث هذا؟
لم يكن لدي أي فكرة
لقد مر وقت طويل
لم أخبر يان يان حتى
أردت أن أفاجئك
هذا الطفل
لكن المنازل هنا جميلة
إذا لم يكن هناك أي شيء آخر
سأذهب مع صديقتي
في موعدنا الآن
الوداع
وداعا، العمة منغ
على ما يرام
لقد قضيت وقتا طويلا في اختيار هذا المنزل
ليزا
آسف على ذلك
حسنا حسنا
خذ وقتك في البحث
الوداع
سنخرج الآن يا عمتي يو
شكرًا لك
وداعا، العمة منغ
أنا أستمر في نسيان أن أسألك
لماذا
أنت تحب الصبار كثيرًا
يزهر نبات الأغاف مرة واحدة فقط في حياته
بعد النمو لعقود من الزمن
باستخدام كل قوتها
لإنشاء سحابة من الزهور
انا احب حقا
حيويتها العنيدة
و أيضا
كيف يخزن الطاقة
داخل نفسه
في انتظار تلك الانفجار الوحيد في العمر
إنه نوع موجود
لمئات الملايين من السنين
هذا النوع من الحيوية
فريدة من نوعها بين النباتات
يان يان
تعال وجرب
لفائف المكسيكية التي صنعتها
إنهم مستعدون
إنهم يأتون من نفس المكان
مثل الصبار
هل هو جيد؟
أنت طباخ رائع
هذا لك
لماذا
هل تعطيني هدية فجأة؟
لقد عملت بجد لمرافقة والدتي مؤخرًا
سأخبرها
لا تأخذ
الكثير من وقتك
في كل مرة يا عمة
يقوم دائمًا بالجدولة معي مسبقًا
إنها لا تؤخر أي شيء بالنسبة لي أبدًا
لا تقلق
مخططك مليء
مع جدول والدتي
ولكنك لم تفعل ذلك أبدًا
اشتكى لي مرة واحدة
إذن ما هذا؟
مكافأة للطالب المتفوق
يان يان
لطفك
يجعلني أرغب في إعطائك
كل الأشياء الجيدة التي أراها
سمعت أنك تتقدم بطلب
أن تكون مضيفة وليمة عائلية، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
انا اعرف ايضا
المضيفة الحالية
إنه متسلط بعض الشيء
وتحب بشكل خاص الشكوى إلى أمها
لا تقلق
حول هذه الأشياء
يمكنني مساعدتك في التعامل معهم
شكرا على لطفك
ولكنني لا أحتاج إليك لمساعدتي بهذه الطريقة
لديها دعم عائلتها
وأنت أيضا
هاو مينغ
لقد جعلتني أدرك
أفضل رجل في العالم.
شكرا لك على حبك لي.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالعمل،
عليك أن تثق بي.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
تمام.
أنا أثق بك.
تناول الطعام بسرعة، إنه يبرد.
واحدة اخرى.
خذ واحدة أخرى.
حسنًا، تعال هنا.
سأريكم.
يأتي.
في كل مرة يعترف هاو مينغ بصدق،
في كل مرة يدعمني،
كأنه يسألني دائمًا،
هل تستحق الحب النقي؟